# 食と農につながる体験ができる親子の居場所をつくりたい

**掲載者:** cocone labo 運営/ 社会福祉士  
**氏名:** 安室 綾子  
**更新日:** 2023.06.06  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/coconelabo-yokohama/

---

## 安室 綾子

横浜市在住。小１の母。知的障がいある方の相談員。子ども達の希望や可能性を繋げるために、親である私ができることをテーマに「cocone labo」を運営してます。

## やりたいこと

幼児期から小学校低学年の子に色んな習い事や人と関わる体験の場の提供と、小１の大きく変わる環境の負担をシェアしながら、サポートできる場所。

## やりたい理由

子どもの挑戦したいという気持ちを尊重し、親の仕事によって負担がかかりすぎず、親である自分も程よい頑張りのなか、子育てを楽しんでほしいと思ったから。

## 希望物件の基本情報

エリア：横浜市相鉄線沿いの旭区、保土ヶ谷区　特に鶴ヶ峰地区、西川島町ですが、その周辺にニーズがあれば。
物件種類：一軒家, 古民家, 商店街の物件
広さ：（家）100〜200㎡　（学童）25㎡程度
理想賃貸金額：6万円以下
理想購入金額：100万円以下
その他：子どもの声に寛容なエリアを希望。
庭付きor近くに畑ができると尚嬉しい。
リノベーションOK
家賃の発生日が実際の使用にあわせて大丈夫なかた(補助金の兼ね合いで)

### 物件を探している地域

- **神奈川県:** 横浜市
